Osmo mobile 3

tranosfimraj svoj svijet



Elniminraj trzanje

Uz 3-axis gimbal učinkovcito smanjuje trzaanje u snimkama. Osmo mobile 3 pruža super glatku i stabiliziranu sliku.


Lagan, ultra responzovni dizaj reaghira na važe pokrete u stvarnom vremenu, omogucujcu vam da se jos više usredoticine na trenutak koji je ispred vas.
ž






erognomicni grip

zahvaljujuci pametnom dizjnu, osmo mobile 3 možete držati satima bez da i osjetie. Dizaj dđke rađen je da savršeno pristaje uz vaš dlan omogućujući vam da kreirate bez granica.


grip anbgle 15sutpneva



Templeti u jednom dodiru

Storz mode daje na izbort  više tempetova koji pretvaraju vašu snimku u seknudama tako da automatski dodaju pokrete, muziku i ostale efekte za što bolji rezultat.





brzo ureživanje i dijeljenje

Nakon sto urediš svooj video sa odreženim templetom, tranzicvijom efekata i filterima, podijeli svoj rad sa svojim prijatieljima jednim klikom na društevnim mrežama.





1 pokreti/gestures) i selfi

jednostavan pokret ruke i slika je uslikana ili video zapoćinje..oba dvije kamere s prijeda i odozada prepoznaju gesture contorl koji omogučuje slikanje tvojih solo putovanja ili grupnih slika u parku.,





2 acitve track 3.0

Da bi ste snimili scene koje zahjtevaju brzo kretanje, jednostavno sitsnite gumb, napravite gestu za start ili na svom smartfonu izaberete /označite ono sto cete pratiti.

Actzive track 3.0 ukljulčuje alogitme koji pomoću racunalnog vida rezultiraju glatkom i poudanom tehnologijom praćenja


3 hyper lapse hype

Moćna kombinacija elektronicke slike i kardanske stabilizacije, savršena je za snimanje Hyperlapsa. Omogućite active track 3 za jednistvenu hyperlapse kreaciju koja prati vaš izabrani objekt tijkeom snimanja.




Panorama
Uhavite cijele scene sa 3x3 i 180 stupnjeva panoramom


Time lapse
Ujedniiti vrijeme i pokrete za zadivljujuće rezulate


Slow motion
Snimite svaki detalj koji bi inače "preskčili"







Praktičnost

Osmo mobile 3 može slikati i snimati iz bilo kojeg kuta sa M gumbom. istržite korisne funkcije poput Quick Rolla koji vvam omogućuje prelazak iz portretnog moda u pejsažni.

Advanced buttons
Omogučite većinu operacija jednom rukom zahvaljujući joysticku, intuitivnim kombinacijama gumba i pristupu brzom izborniku





Dolly Zoom
Dolly zoom je fantasticni način da dodate filmskopj štiha svojim snimkama. Zahvlajujući klizqaću zooma koji omogućuje prilagodiljivu brzinu sada sa svojim uređajem moižete ponmovno stoviri takozvani "Hitchcockov efekt"




Sporstni načioin rada

Sportski načion rada rediztajniran je sa potpuinoi optimiziranim algorimima koji omogućuju lako snimanje brze akcije. O dninamčnih kretarnja košarkaške igre pa do vašeg psa kako lovu vjevericu. što god da radili, ne propuštajte trenutak.